Apakah kamu sudah gila?
Aku? Dengan bajingan itu?
Dia hanya teman sekelas yang kurang beruntung
Saya terjebak dengan.
Aku akan mengusirnya jika aku bisa!
Untuk teman sekelas,
kamu terdengar sangat bermusuhan.
Setiap kali aku memikirkan si brengsek itu,
Aku tersentak bangun
di tengah malam, marah.
Oke, saya mengerti, jadi berkendaralah dengan hati-hati!
Anda seorang pengacara namun…
Tidak, itu bukan aku.
-Mobil tidak mendengarkan saya.
-Apa?
Se-na!
-Se-na!
-Tidak, La-ik!
Di mana Se-na-ku?
Di mana gadis kecilku berada?
Itu dia.
Mengapa Se-na-ku begitu kesal hari ini?
Se-na,
ibumu tidak memarahimu
karena kamu memecahkan potnya.
Dia memarahimu
karena kamu terus mengatakan kamu tidak melakukannya.
Saya tidak melakukannya.
Benar-benar?
Jadi kamu tidak merusaknya?
Ya! Saya tidak melakukannya!
Jadi begitu.
Tapi itu aneh.
Mengapa pohon ini jadi geli?
Pohon itu?
Se-na, ini pohon yang menggelitik.
Ketika seseorang berbohong di baliknya,
daunnya mulai berkibar
seperti digelitik…
-Di sana!
-Kamu berbohong.
Itu benar.
Pohon ini mempunyai kulit kayu yang sangat tipis,
jadi yang luar dan dalam sama saja.
Itu selalu menunjukkan dirinya dengan jujur.
Sama seperti kamu, Se-na.
Tidak, saya…
saya…
Ayah?
Ayah.
Ayah!
Pengacara Maeng! Pengacara Maeng?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Pengacara Maeng?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Kata dokter, itu hanya patah tulang lengan.
Untungnya, tidak ada cedera lain.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Nah, mobil itu tiba-tiba mulai bertingkah.
-Mobil?
-Ya.
Apakah La-ik, kepalamu…
Mengapa? Apakah itu sakit?
Aku akan pergi memanggil dokter.
Lenganku…
Sepuluh tahun tanpa kecelakaan
dan tiba-tiba ini?
Aku tidak tahu.
Kemudi berhenti merespons.
Bagaimana saat Anda menyalakan mobil?
Apakah RPMnya melonjak?
Saya tidak ingat dengan jelas.
La-ik keluar duluan,
dan saya tinggal untuk berbicara dengan jaksa.
Aku turun dengan terburu-buru.
Untuk saat ini, cari tahu toko mana
sedang menangani mobilku
dan mencari tahu
apa sebenarnya penyebab kecelakaan itu.
Sesuatu
rasanya tidak benar.
Apakah Anda mengatakan seseorang melakukannya dengan sengaja?
Permisi, Pengacara kami Maeng…
Maksudku, pasien baru saja bangun.
-Bisakah kamu datang dengan cepat?
-Siapa nama pasiennya?
Itu Maeng Se-na.
Anda memiliki pasien kecelakaan mobil, bukan?
Dia adalah sosok yang terkenal…
Apakah Tuan Do La-ik ada di sini?
Bisakah Anda memeriksanya?
-Permisi.
-Apakah kamu melihatnya?
Se-na, kita punya masalah.
Wartawan ada dimana-mana.
Permisi.
Saya pikir saya baik-baik saja sekarang. Bisakah saya dipulangkan?
Ya.
Anda sudah selesai.
Lunasi saja tagihannya dan Anda bisa pergi.
Anda akan pergi?
Anda harus istirahat lebih banyak.
Kamu baik-baik saja, kan?
Ya, saya baik-baik saja.
-Tapi--
-Aku juga baik-baik saja.
Tidak ada gunanya jika wartawan melihatku sekarang.
Chung-jae, tolong urus sisanya.
Ayo pergi.
Taksi!
La-ik, cepatlah.
Itu dia.
-Bukankah itu dia?
-Taksi di sana?
Brengsek.
Anda masih belum bisa menyelesaikannya?
Bagaimana Anda gagal mengunci seseorang
siapa yang tertangkap di lokasi kejadian?
Kamu bilang dialah orangnya.
Bukti tidak langsungnya kuat.
Kami akan segera mendapatkan bukti fisiknya.
Grup Imhwa sedang gempar.
Anda menandai orang yang tidak bersalah
sebagai kaki tangan, bahkan bukan sebagai saksi.
Mengapa menyeret putri mereka?
Tidak bisakah kamu menangani segala sesuatunya dengan tenang?
-Saya minta maaf.
-Lupakan.
Untuk mengambil kasus yang diinginkan semua orang,
kamu menarik tali,
melibatkan ayahmu.
Jadi sebaiknya Anda menyampaikannya.
Jika Anda memaksakan firasat
tanpa bukti dan meledak,
bagaimana Anda akan menangani dampaknya?
Bawakan aku bukti kuat,
atau akui kesalahanmu
dan mengubah arah sekarang.
Kamu bilang kamu ingin
menjadi jaksa, kan?
Aku berharap mimpi itu menjadi kenyataan,
jadi kamu bisa mengawasiku
meluruskan semuanya
tepat di depan Anda.
Astaga, lihat wajah itu.
Saya mendengar kepala desa mengusir Anda.
Saya kira Anda benar-benar terpukul.
Apa itu? Anda punya sesuatu?
Saya bersedia.
Saya punya informasi baru.
Saya memeriksa alibi Choi Jae-hee,
dan rumah sakit mengkonfirmasinya
Hong Hye Joo benar.
Jadi itu benar Jae-hee
tidak di rumah sakit?
Ya.
Ada sesuatu yang terasa aneh,
jadi aku menarik semua CCTV di sekitar penginapan.
Dan coba tebak,
dia muncul di sana.
Saya melihat di berita bahwa anggota kelompoknya
berada di rumah sakit malam itu.
Itu tidak benar.
Apa?
Malam itu aku melihatnya
dekat rumah La-ik.
Saya melihat Choi Jae-hee.
Perluas cakupannya.
Mulai penyelidikan terhadap Choi Jae-hee.
Tapi jika kita beralih ke Jae-hee sekarang,
itu akan berbenturan dengan kasus Do La-ik…
Kami tidak akan mengganti tersangka.
Choi Jae-hee atau Do La-ik,
kami memisahkan keduanya dengan cara yang sama.
Teruskan sampai salah satu dari mereka mengaku.
Pak, bisa tolong
mengemudi sedikit lebih lambat?
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Tunggu, apakah kakimu terluka? Coba saya lihat.
Tidak, itu hanya kram.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetap diam.
Anda membuatnya lebih berat dengan menggeliat.
Punggungmu akan terluka!
Anda sudah menderita herniasi diskus!
Bagaimana Anda tahu saya mempunyai masalah disk?
Diskus hernia
adalah penyakit modern!
Orang dewasa mana pun dapat memilikinya. Saya juga memilikinya!
Serius, tidak bisakah kamu hidup
suatu tempat yang normal dengan lift?
Turunkan aku! Sekarang!
-Tahan diam.
-Dengan serius!
Mengapa…
Ya Tuhan.
-Aku sekarat.
-Ada apa denganmu?
Sudah kubilang, turunkan saja aku!
Kamu terluka!
Saya tidak mengabaikan seseorang yang terluka.
Sampai kamu sembuh,
Saya akan menangani semuanya.
Jadi, jangan lakukan apa pun, oke?
Saya dengan tulus meminta maaf.
Anak saya cenderung menyerang lebih dulu
sembarangan selama penyelidikan.
Jadi saya harus belajar dari seorang reporter
bahwa putriku duduk
di kantor kejaksaan selama enam jam
ditanyai?
Tahukah kamu betapa sulitnya
Saya harus bekerja untuk mematikan cerita itu?
Saya minta maaf.
Jika aku tahu dia adalah putrimu,
Saya tidak akan pernah mengizinkannya
rasa tidak hormat seperti itu.
Ada perbedaan
antara tidak kenal lelah
dan melawan arus.
Anda mengatakan pelakunya
praktis sudah tertangkap.
Namun mengapa kamu tersandung seperti ini?
Investigasi
harus dipimpin oleh bukti.
Kami masih kehilangan bukti yang menentukan.
Dulu, kamu tidak seperti ini.
Anda menangani semuanya dengan bersih
tanpa kebisingan yang tidak perlu.
Sepertinya anakmu jatuh
jauh dari ketegasan itu
dan presisi.
Dia masih muda dan belum berpengalaman.
Tolong beri dia
hanya sedikit lagi kesabaran.
Kasus seperti ini hanya akan bertambah buruk
semakin lama mereka berlarut-larut.
Jika diperlukan,
Anda harus mempertimbangkan
membentuk aliran itu sendiri,
sama seperti yang pernah kamu lakukan.
Dia sudah dipulangkan
dari rumah sakit.
Untungnya, itu tidak serius.
Dan keberadaannya masih belum diketahui?
Saya minta maaf.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Tidak, Bu.
Tapi jika Ketua mengetahuinya,
dia akan marah--
Aku akan menanganinya sendiri, jadi tolong…
temukan dia secepat mungkin.
Aku perlu tahu di mana dia berada.
selai kacang
Tidak ada yang bisa dimasak.
SUSU SEGAR
Se-na, kamu baik-baik saja?
Se-na?
Mengapa? Apa itu?
Saya baik-baik saja. Mengapa?
Aku mendengar sesuatu pecah di sana.
-Kemarilah.
-Mengapa?
Mengapa?
Aku bilang aku baik-baik saja, kenapa?
Duduk. Sebentar saja.
-Saya baik-baik saja.
-Duduk di sini.
Saya hanya bisa mengeringkannya dengan pengering.
Oke?
Mengapa kamu melakukan ini?
Gunakan ini dan keringkan.
Tanganmu juga terluka.
Melewatkan mandi sekali tidak akan membunuhmu.
Mustahil. aku akan menciumnya.
Anda mencuci rambut Anda pagi ini.
Cukup, tidak berbau.
Bau Se-na.
-Se-na yang bau?
-Apa?
Apakah itu nama panggilan masa kecilmu?
Tidak, tidak.
Ayo. Aku dengar dia memanggilmu seperti itu.
Itu hanya karena namaku.
Itu bukan karena aku benar-benar bau.
Aku tahu itu tidak benar,
tapi ketika orang-orang terus memanggilku seperti itu,
Aku tidak bisa berhenti berpikir
mungkin memang demikian.
Apa yang Anda maksud dengan "mungkin memang begitu"?
Dia konyol. Namanya berarti kuman.
Namanya Germ,
dan dia menggoda namamu?
Dialah yang aneh. Dengan serius.
Bahkan kepribadiannya aneh.
saya lapar.
Tunggu sebentar.
Serius, aku bukannya tidak terlihat.
Bukankah sebaiknya kamu setidaknya berbicara dengan orang tersebut
kamu makan bersama?
Maaf, aku punya sesuatu yang mendesak
untuk melihat ke atas.
Bagaimanapun, kamu terlihat sopan
dan kasar pada saat yang sama.
Kata pria yang berbicara secara informal
bagiku saat kita bertemu.
Saya tidak berbicara seperti itu kepada siapa pun.
Itu terasa alami bagimu.
Jadi itu lolos.
Anda dapat berbicara kembali dengan santai.
Tidak.
Itu akan membuat kami tampak terlalu dekat.
Benar-benar?
Kebanyakan orang menyukainya
ketika saya membatalkan formalitas.
Membuat mereka merasa lebih dekat denganku.
Itu…
apa yang dikatakan orang-orang yang menyukaimu.
Untuk seseorang yang mengatakan itu,
kamu sepertinya sangat menyukaiku.
Tahukah kamu hal itu?
Semua ini, akulah orangnya
siapa yang mengiklankannya.
Benar-benar?
Ya, sungguh. Lihat.
Bagaimana Anda bisa membeli
hanya produk yang saya dukung?
Bukankah itu luar biasa?
Benar-benar? Coba saya lihat.
Anda benar.
Ini kamu.
Itu lucu.
Bagiku…
ini bukanlah suatu kebetulan.
Anda membelinya
karena merekalah yang paling laris.
Benar. Ya.
Mereka yang terbaik. Saya menyukainya.
Tidak. Semuanya terasa sama.
Apa perubahannya
apakah wajahku ada di sana.
Tapi lucunya,
Aku bahkan tidak bisa minum susu.
Saya tidak toleran terhadap laktosa.
Benar-benar?
Saya tidak tahu.
Tentu saja tidak. Saya adalah sebuah produk.
Produk yang tidak boleh dibuka.
Orang-orang membuka penutup mataku…
jilat sedikit…
dan jika mereka mengetahuinya
betapa tidak enaknya rasanya, aku sudah selesai.
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu berbicara tentang dirimu seperti itu?
Kamu dicintai oleh banyak orang.
Tapi kamu selalu bertindak
seperti kamu membenci orang yang mencintaimu.
Itu selalu terasa aneh bagiku.
Dan sekarang aku berpikir…
mungkin orang yang sangat kamu benci
adalah dirimu sendiri.
Mungkin itu sebabnya
kamu tidak percaya semua itu,
karena kamu berpikir
kamu tidak pantas untuk dicintai.
Berbicara seperti seorang pengacara.
Anda cerdas, berwawasan luas,
tapi ada satu hal yang salah.
Aku belum pernah dicintai.
Orang-orang menyukai Do La-ik dari Gold Boys.
Bukan aku.
Bahwa Do La-ik, dia pantas mendapatkan cinta.
Tapi aku tidak.
Saya tidak tahu bagaimana memberikan atau menerimanya.
Yang saya lakukan hanyalah mengeluh.
Hanya satu orang yang memahami hal itu…
dan sekarang bahkan orang itu sudah pergi.
Itu sebabnya aku merasa lega.
Kamu sama sekali tidak menyukaiku.
Karena kamu tidak melakukannya,
kamu tidak akan pernah kecewa padaku.
Benar?
Bannya pecah.
Itu sebabnya kemudinya tidak berfungsi
dan remnya terasa lemah.
Sensor tekanan
tidak meledak juga, kan?
Itu meledak karena seseorang
mencoba menusuknya dan tidak menyelesaikannya.
Maksudmu
seseorang melakukan ini dengan sengaja?
Lihat lubang ini?
Sepertinya ada yang menusuknya
dengan sesuatu yang tajam.
Semuanya perlu diganti.
Sulit dipercaya.
Siapa yang akan melakukan hal seperti ini?
Saya tahu ada sesuatu yang tidak beres.
Jadi, apakah Anda melaporkannya ke polisi?
Ya, tapi mereka menunda-nunda.
Jadi saya sedang menyelidikinya sendiri.
Dan kamera dasbor Anda mati selama berhari-hari.
Itu rekaman, kan?
Dashcam, saya harap Anda mematikannya.
Aku mematikannya sebentar.
Saya pasti lupa menyalakannya kembali.
Kenapa dia ada di sini lagi?
Apa yang mereka bicarakan sepagi ini?
Apa arti keduanya satu sama lain?
Mengapa saya peduli?
Apapun itu.
Saya memeriksa CCTV di tempat parkir
dekat tempatmu juga.
Tidak ada yang mencurigakan.
Aku akan memeriksa kameranya
dekat kantormu nanti.
Tapi…
-Tidakkah menurutmu itu terlalu kebetulan?
-Apa maksudmu?
Kecelakaan itu terjadi hari itu…
Bukankah itu aneh?
Kamu bilang La-ik turun duluan
hari itu, kan?
Bagaimana jika momen itu adalah kesempatannya?
Kesempatan untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
-Dan bagaimana hal itu bisa membuktikan sesuatu?
-Aku hanya bilang, lihat kemungkinannya.
Pikirkan tentang hal ini.
Siapa yang mendapat keuntungan dari hal seperti itu?
Hanya Lakukan La-ik.
Jika dia mengalami kecelakaan yang tidak fatal,
dia bisa mengklaim
seseorang mencoba membunuhnya,
bahwa dia bukanlah pelaku sebenarnya.
Lalu dia pergi tanpa bersalah.
Chung-jae, keluar dari novel misteri.
Keluar dari permainan.
Katakan sesuatu yang masuk akal.
Siapa yang mempertaruhkan nyawanya seperti itu?
Seseorang yang mungkin membusuk di penjara
selama sisa hidupnya.
Jika dia membunuh seseorang, apa yang tidak akan dia lakukan?
Jangan katakan itu.
Ya, dia kasar, egois,
dan sering kali membuat marah…
tapi dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Dan bagaimana kamu tahu?
Chung-jae,
apakah kamu tidak ingat kapan kita pertama kali bertemu?
Anda ditangkap karena pencopetan dua kali,
dan aku membelamu.
Sudah kubilang tidak akan ada
pertahanan ketiga.
Saya tidak ingat.
Mengapa Anda mengungkit hal-hal lama?
Saat kau meneleponku untuk ketiga kalinya,
Aku sungguh tidak akan menangani kasusmu.
Tapi kamu bilang
kamu tidak melakukannya.
Kamu memohon padaku untuk mempercayaimu, sekali saja.
Anda tahu lebih baik dari siapa pun
betapa kuatnya itu
ketika seseorang mempercayaimu.
Jadi saya akan mempercayai klien saya
sampai akhir…
setidaknya untuk saat ini.
Aku tidak melakukannya!
Bagaimana kamu bisa mencurigaiku?
Saya dirawat di rumah sakit hari itu!
Apakah La-ik memukuliku!
Lalu apa ini?
Kami sudah konfirmasi di CCTV
bahwa kamu meninggalkan rumah sakit
dan langsung menuju penginapan.
Mengapa kamu berbohong?
saya…
-Ini…
-Tuan. Choi.
Berbohong tentang alibimu
sangat menyarankan Anda menyembunyikan sesuatu.
Tergantung bagaimana kelanjutannya,
kamu mungkin tidak lagi
-menjadi saksi, tapi tersangka.
-Apa?
Mengapa Anda menyematkan ini pada orang yang salah?
Tuan Choi, tolong, jangan gelisah…
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
Dia menuduhku sekarang!
Mengapa Anda melecehkan orang yang tidak bersalah
kapan pelaku sebenarnya ada di depanmu?
Sudah kubilang sebelumnya! Apakah La-ik adalah pembunuhnya!
Tidak ada bukti bahwa dialah pelakunya.
-Kau butuh sesuatu yang konkrit--
-Saya bersedia! Saya punya bukti.
Apakah La-ik punya alasan
untuk membunuh Woo-seong.
Berapa banyak yang diketahui jaksa?
Saya belum yakin.
Saya mengatakan kepada pengacaranya untuk mempertahankan Jae-hee
dari mengatakan apa pun untuk saat ini, tapi…
Dan seberapa banyak yang Jae-hee ketahui?
Saya berkata, seberapa banyak yang dia ketahui?
Saya tidak berpikir dia tahu tentang Woo-seong.
Jika sakit, beritahu aku.
Oke.
Coba pindahkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa. Tidak sakit sama sekali.
Bagus.
Bagus sekali.
Aku tidak perlu mengasuhmu lagi.
Bagus untukku.
Pengacara Maeng.
Melihat? Sudah kubilang itu bukan dia.
Anda harus keluar dari novel detektif itu.
Saya baru saja mengatakan itu mungkin!
Tunggu, Se-na.
aku ikut denganmu.
Tetaplah di rumah.
-Aku akan langsung ke kantor--
-Kenapa?
Dia harus mendengarnya juga.
Dia harus tahu siapa yang menyebabkan ini terjadi.
Ayo.
Jangan mencoba menyangkalnya.
Semuanya ada di CCTV.
Lihat.
Ini kalian berdua, kan?
Apakah Anda akan terus menyangkalnya?
-Ini orangnya?
-Ya.
Brengsek.
Hai.
-Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
-Kalian saling kenal?
Anda tidak dapat meninggalkan kami!
Tidak sampai kami mengakhirimu!
Anda tidak melarikan diri!
-Kalian berdua…
-Kalian saling kenal.
Jadi itu cerita tentang
hanya bermain-main dengan mobil sembarangan,
itu bohong, kan?
Kami punya alasan.
-Apa?
-Kami melakukannya karena kami punya alasan!
Kamu sangat kurang ajar.
Bagaimana Anda bisa berdiri di sana
bertingkah tidak bersalah
setelah membunuh Woo-seong kita?
Seorang pembunuh berjalan bebas
karena dia!
Itu tidak benar, bukan?
Itu benar.
Seorang pengacara yang membela sampah seperti dia
dan mengancam kita.
-Dia pantas menerima apa pun yang akan terjadi.
-Hai!
Seseorang hampir mati karena kalian berdua.
Seseorang sudah meninggal
karena dia!
Oke oke.
Semuanya, tenanglah.
Anda sadar Anda baru saja mengakuinya
sengaja merusak mobilku, kan?
Detektif, ini tidak adil
kerusakan properti.
Karena mereka,
kami berakhir di rumah sakit.
Ini bisa menjadi penyerangan yang diperparah,
percobaan pembunuhan…
Tidak bisakah kita membiarkan mereka pergi begitu saja?
Biarkan mereka pergi? Apakah kamu bercanda?
Kami dapat mengajukan non-penuntutan.
Apakah Anda yakin ingin melakukannya?
Berjanjilah padaku satu hal.
Kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau padaku…
tapi jangan pernah lakukan ini pada orang lain.
Mengerti?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
dengan membiarkan mereka pergi seperti itu?
Ya.
Saya minta maaf.
Ini selalu terjadi, bukan?
Bahkan ketika mereka masuk ke rumahmu,
kamu tidak melaporkannya.
Jadi polisi pun tidak pernah tahu.
Jika Anda terus menghindari hal-hal seperti ini…
Bagaimana jika saya tidak menghindarinya?
Apa yang harus saya lakukan?
Jika saya melaporkannya dan membiarkan penyelidikan,
mereka akan melakukan lebih banyak hal gila.
Mereka bertindak karena mereka ingin perhatian,
dan ketika mereka mendapatkannya, mereka meningkat.
Mereka akan mengarang cerita, membuangnya secara online,
dan nikmati kekacauan yang mereka buat.
Menghancurkan orang bukanlah apa-apa bagi mereka.
saya hanya…
Aku tidak ingin kamu mengalami hal itu.
Ya, Ye-sol.
Apa?
Pengacara Maeng.
Dimana Pengacara Hwang?
Tetaplah di sini sebentar.
Ye-sol, bisakah kamu menunjukkan padanya
tolong ke kamarku?
Ya.
Jaksa meminta
interogasi tatap muka?
Duduk dulu.
Ayo, duduk. Mari kita bicara.
Anda harus membatalkan kasus ini.
Aku memberitahumu ini demi kebaikanmu sendiri.
Jadi apa maksudmu dengan itu?
Karena sesuatu Choi Jae-hee
mengatakan selama wawancara saksinya,
penuntut mulai bergerak.
Saya tidak bisa memberikan rinciannya,
tapi sekarang kamu seharusnya sudah punya ide.
Kapal yang kamu tumpangi
sedang tenggelam, oke?
Dan Anda mengetahui hal ini dengan baik, bukan?
Pada prinsipnya, firma kami adalah penasihat hukum
untuk Hiburan Goldie.
Satu firma hukum tidak dapat membantu
dua klien yang bermusuhan dalam masalah yang sama.
Itu adalah konflik kepentingan. Benar?
Tapi--
Tidak perlu berdebat.
Keputusan sudah dibuat.
Dan melihat bagaimana keadaannya,
tetap pada kasus ini hanya akan menyakitimu.
Opini publik juga tidak bagus.
Jadi, kamu memberitahuku
untuk menjatuhkan klien saya?
Jujur saja, Anda hanya mencoba
untuk memperkenalkan namamu, bukan?
Tapi kasus ini?
Meskipun itu urusan selebriti,
tidak ada uang sungguhan di dalamnya, kan?
Ayolah, Pengacara Hwang.
Menangani hal ini tidak akan menguntungkan Anda sama sekali.
Kami mengatakan ini karena kami peduli.
Ingat kasus penyerangan CEO
di Grup CheongyI?
Sepertinya kita mungkin akan mendaratkannya. Benar?
-Benar.
-Ya.
Kami akan memberikannya padamu. Bagaimana?
“Bahkan jika seluruh dunia berbalik,
seorang pengacara harus mendukung kliennya.
Itulah yang dimaksud dengan pengacara."
Saya menjadi seorang pengacara
karena apa yang kamu katakan.
Karena saya ingin menjadi satu-satunya orang
siapa yang mau mendengarkan seseorang
tidak ada orang lain yang akan percaya.
saya mengerti
apa yang kamu katakan.
Tapi…
Saya tidak bisa meninggalkan kasus ini.
Hingga terselesaikan,
Aku akan menjauh dari semua orang
di Cheon-un dan berhenti masuk.
Bahkan jika hal ini membebani perusahaan,
aku akan pergi
sisa keputusan ada di tangan Anda.
Tunggu, Pengacara Maeng…
Aku akan pergi sekarang.
Lihatlah dia,
bermain sebagai pahlawan keadilan lagi.
Apakah Anda setuju, Pak?
Mengapa jumlahnya begitu banyak?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu sudah selesai?
Apa itu? Apakah terjadi sesuatu?
Choi Jae Hee
melakukan wawancara saksi
dengan kejaksaan.
Dan kalian berdua
akan menjalani interogasi tatap muka.
Apa yang kamu bicarakan?
Tatap muka?
Jika mereka menyiapkannya,
itu mungkin berarti
dia memberikan pernyataan
itu tidak menguntungkan bagi Anda.
Jaksa ingin
untuk mengkonfirmasinya secara langsung.
Mengapa Jae-hee melakukan itu?
Apakah Anda punya ide?
Kenapa dia melakukan itu
atau apa yang mungkin dia katakan pada mereka?
Kita harus mempersiapkan segala kemungkinan,
dan lihat apakah ada orang di sekitar Anda
mungkin mendukung pernyataannya.
Bagaimana jika saya sendiri yang bertemu Jae-hee?
Itu tidak ilegal,
tapi jika kita menghubunginya
sementara kejaksaan
sedang mempersiapkan konfrontasi,
mereka bisa melihatnya
sebagai upaya untuk mempengaruhi kesaksiannya.
Kita perlu berhati-hati saat ini.
Tapi
kamu bisa bertemu orang itu
siapa yang paling mengenalnya.
Saya tidak begitu tahu.
Ketika Jae-hee datang,
kamu bisa bertanya langsung padanya…
Tidak.
Kami di sini untuk berbicara dengan Anda, Young-bin.
Young-bin,
Anda tahu dia ditanyai
oleh jaksa baru-baru ini, kan?
Apakah Jae-hee memberitahumu sesuatu?
tentang wawancaranya?
Atau apakah ada yang tidak beres
sebelum atau sesudahnya?
Tidak, tidak ada sama sekali.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Tidak.
Anda tahu.
Malam itu,
Jae-hee tidak ada di rumah sakit,
tapi kamu…
Jae-hee ada di Rumah Sakit.
Anda tahu bahwa dia dirawat di rumah sakit bersama saya.
Kamu bilang dia ada di rumah sakit.
Mengapa kamu melakukan itu?
Young-bin,
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Untuk Kang Woo-seong
dan untuk Choi Jae-hee.
Kita hanya bisa sampai ke akar permasalahannya
jika kamu jujur.
Saya minta maaf.
Dia baru saja menyuruhku mengatakan itu…
Lalu, apa sebenarnya yang terjadi malam itu?
Malam itu…
Brengsek ini…
TIDAK ADA YANG AKAN MEMPERHATIKAN JIKA JAE-HEE TINGGAL
Ayolah.
Mereka hanya berbicara. Jangan pedulikan itu.
Ngomong aja?
Apakah ini terlihat seperti baru saja berbicara denganmu?
Ini bukan pertama kalinya.
Penggemar La-ik sangat intens.
Dia membuat mereka seperti itu.
Dia mengendalikan mereka untuk memukulku.
Sekarang apa ini?
Anggota Gold Boys, Do La-ik
mengadakan konser solo pertamanya.
Anggota lain seharusnya menjadi tamu,
tapi panggung mereka dibatalkan pada menit-menit terakhir.
Label tersebut menyalahkan masalah kesehatan yang tiba-tiba,
tapi orang dalam mengatakan Anggota B berhadapan dengan A
sebelum pertunjukan dan segalanya meningkat.
Apa kebenarannya?
Pasti ada yang membocorkannya.
ANDA ADALAH ANGGOTA B, KAN?
Anggota B artikel ini,
itu kamu, kan?
Keluar dari grup.
Ketahui tempat Anda.
Kamu bukan apa-apa tanpa La-ik.
Dia tampak agak kesal
karena komentarnya,
tapi itu terjadi setiap saat,
jadi aku tidak terlalu memikirkannya.
Tapi kemudian…
Aku terbangun sejenak,
dan Jae-hee sudah pergi.
Dia juga tidak menjawab teleponnya.
Bangsa ini sedang terguncang
setelah anggota grup idola populer
Kang Woo-seong
ditemukan tewas.
Yang paling mengejutkan adalah
bahwa tubuhnya ditemukan
di kediaman Seoul Gangseong-gu
dari sesama anggota kelompok Do La-ik.
Polisi telah mengkonfirmasi
bahwa keduanya bersama
pada hari kejadian,
dan La-ik dinobatkan sebagai yang utama…
-Dan kemudian, aku melihat beritanya…
-Dia dibawa ke tahanan darurat…
…bahwa Woo-seong telah pergi.
Lalu, apakah kamu bertanya pada Jae-hee?
Kemana sebenarnya dia pergi hari itu?
Ya.
Tapi dia hanya menyuruhku untuk mengatakan bahwa kami memang benar
di rumah sakit bersama-sama.
Dan sejak CEO Geum
sudah mengumumkan kami berdua ada di sana,
katanya untuk tetap berpegang pada cerita itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu seharusnya memberitahuku!
Itu…
La-ik!
Mari kita berhenti di sini untuk saat ini.
Saya akan menghubungi Anda lagi nanti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Meskipun itu untuk Choi Jae-hee,
kebohongan tetaplah kebohongan.
Dan karena kebohongan itu,
Anda bisa berada dalam bahaya yang lebih besar lagi.
Dia tahu itu, dan masih diam saja.
Saya pikir saya akan melakukan hal yang sama.
Jae-hee dan Young-bin
telah dekat sejak mereka masih trainee.
Seperti saudara.
Bagaimana dia bisa mengatakan yang sebenarnya?
Rasanya seperti mengkhianati Jae-hee.
Lalu bagaimana denganmu?
Kudengar kau dan Jae-hee tidak akur.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Karena…
aku menyakitinya.
Banyak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wow.
Sangat bagus.
Mengapa Anda tidak memesan yang sudah berpengalaman?
Kami tidak seperti itu sejak awal.
Tapi seperti biasa,
masalah dimulai dari sesuatu yang kecil.
ANAK EMAS DI MUSIK LANGSUNG
PROFESIONALISME BERSINAR MESKIPUN TERSEDAK
MASIH HIDUP La-ik?
DRUM JATUH PENDEK
Dan pada saat aku menyadarinya,
itu sudah di luar kendali.
Oke.
Jae-hee, jika kamu sudah selesai istirahat,
mari kita jalankan sekali.
Apa gunanya? Di acara musik,
Saya tetap menggunakan tongkat palsu dan sinkronisasi tangan.
Mengapa repot-repot berlatih?
Ayo.
Jangan katakan itu.
Mari kita mencobanya sekali saja.
Serius, hentikan!
Hei, Choi Jae-hee,
ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Melewatkan latihan. Selalu di ponsel Anda.
-Ada masalah?
-Banyak.
Karena kamu.
Anda memotong seluruh bagian drum saya,
bilang itu tidak cocok dengan lagunya.
Setidaknya bukan begitu
merasa tidak enak tentang itu?
Jae-hee, kita semua sepakat tentang itu.
Judul lagu berubah menjadi balada.
Bagian drummu
secara alami harus menjadi lebih kecil.
Itu benar.
Saya mendapatkan bagian yang lebih sedikit dari Anda.
Tepat! Mengapa kita harus kalah
semua bagian kita dan berdiri di belakang?
Maka mungkin menjadi lebih baik dari awal.
Aku tidak mengambil apa pun darimu.
Anda kehilangannya. Karena kamu tidak bisa mengikuti.
-Apakah kamu sudah selesai?
-Tidak, masih ada lagi.
Semua orang tahu kamu berkeliling
mengatakan kamu ingin berhenti dari hal ini,
Anda tidak membutuhkan ini untuk mencari nafkah.
Jika itu yang Anda pikirkan, berhentilah.
Kami tidak akan kehilangan apapun tanpamu.
Dan Anda tahu itu.
Anda tahu persis di mana Anda berdiri di sini.
Anda bertindak terlalu jauh.
Anda tidak perlu mengatakannya seperti itu.
Saat itu,
Saya masih muda dan belum dewasa.
Saya memperlakukan orang dengan buruk
dan melontarkan kata-kata yang menyakitkan.
Saya pikir itu benar
satu-satunya cara untuk sukses.
Saya terus berpikir…
jika seseorang benar-benar memegang
dendam terhadapku,
siapa itu?
Ternyata daftarnya panjang.
Jadi bagaimana Anda bisa mempercayai orang seperti saya?
Bisakah kamu benar-benar mempercayaiku?
-Bagaimana jika aku benar-benar melakukannya--
-Aku percaya padamu.
saya percaya
diriku sendiri yang percaya padamu.
Tunggu disini. Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Perhatikan baik-baik.
saya percaya
di Do La-ik.
Saya tidak percaya pada Do La-ik.
Lihat itu?
Ini adalah pohon yang menggelitik.
Jika seseorang berbohong,
daunnya bergetar seperti ini.
Ayolah, itu tidak mungkin.
Mungkin atau tidak, itu tidak masalah.
Saya percaya itu.
Saat pohon ini tumbuh,
ia melepaskan kulitnya seperti ini.
Ketika saya masih kecil, itu terlihat menyakitkan,
jadi aku biasa merekatkannya kembali kulit kayunya,
bungkus dengan perban.
Tapi suatu hari, orang tuaku memberitahuku…
pohon perlu melepaskan kulitnya untuk tumbuh.
TERLAMBAT MAENG JIYONG
TAMAN TERLAMBAT SUHEE
Hanya saja…
bagian dari proses.
Tapi suatu hari,
setelah melepaskan seluruh kulitnya,
pohon itu memperlihatkan lapisan dalamnya yang pucat,
dan kemudian…
itu mulai mekar.
Tapi kami justru sebaliknya.
Saat kita tumbuh, kita membangun kulit kayu yang lebih tebal
dan menyembunyikan diri kita di dalamnya.
Jadi kita tidak akan terluka.
Jadi,
ketika saya melihat pohon ini,
berdiri di sini benar-benar terbuka,
Saya merasa seperti
Saya bisa mempercayai apa yang dikatakannya kepada saya.
Saya belum cukup berani
untuk mengupas semua kulitku juga.
Mungkin itu sebabnya
Saya terus bertanya pada pohon ini…
apa yang sebenarnya aku inginkan,
apakah aku bisa mempercayai diriku sendiri,
apakah aku akan bisa mekar juga.
Ketika Anda tidak tahu harus berbuat apa,
Saya akan mengizinkan Anda menanyakan pohon ini juga.
Jika Anda menyembunyikan semuanya di dalam,
Anda bahkan tidak akan tahu apa yang sebenarnya Anda inginkan.
saya
tampan.
Saya seorang jenius.
saya tidak melakukannya
merugikan…
Woo-seong.
Nona Hong Hye-joo…
kamu…
Itu…
Bagaimana Anda bisa melakukan ini sebagai pengacara?
Ayo pergi.
Tidak.
Anda harus pergi.
Ini adalah…
dimana aku seharusnya berada.
Bagi La-ik, aku selalu menjadi satu-satunya cintanya.
Dan itu sama bagi saya.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi aku berantakan di sekitarmu.
Saat ini,
hanya ini yang bisa saya berikan.
Jika La-ik benar-benar bukan pelakunya…
Sekarang mereka mencurigai saya.
Bagaimana jika Anda mengetahuinya
seseorang yang benar-benar kamu percayai
memberitahumu kebohongan besar?
Jelaskan itu.
Terjemahan subtitle oleh: Alisha